از آخر هر جمله:
انتشار / قیمت / مشخص میکنه / سیاست رو.
مقاومت به دارو / محققان را / وصل میکند به / کار.
203. این سایت شامل / لیستی / از مواد هست که / وجود دارند.
205. هنر / او / خلق ذهن / مکزیک بود.
190. ما میدونیم که / خونه های / سنتی / پاپیروس داشتند.
221. دانشگاه / تانزانیا / آنها / پرفسور فیلیپ داشت.
178. یکی رفت زیر خونه شون / اون دید که چند تا مار هست / کمک موقع ناهار رسید / در نهایت 45 تا مار کشیدن بیرون
46. یک راه ساده / منطقی / شامپانزه ها / پیروی نکردن از / گرامر است.
570. صخره های مرجانی / همون قدر که قشنگ اند از نظر فیزیکی و بیولوژیکی، معیشت بیش از نیم میلیارد نفر را نیز تامین می کند / دیگه چی؟ / در ترکیب با تهدید تغییرات آب و هوایی، که می تواند منجر به افزایش دمای آب دریا و اسیدی شدن اقیانوس ها شوند.
392. دانشمندان فهمیدند / اگرچه همسایه شرقی شون بزرگه / با این وجود / مطالعه ای کردند به رهبری دانشمندان ناسا
245. محققان یک مطالعه ای کردند روی گروهی از مردم / به گروه اول گفتند 1 کار ساده انجام بده عمو ببینه / بعد محققات چکشون کردند / بعد که سوالاتشون تموم شد اندازه شون گرفتند
252. طبیعی است که سالم باشیم / البته، اکثر مردم میتونن کار کنند ولی هستند که از بیماری رنج میبرند / بیماری بسیار زیاد است، رنج بسیار زیاد / ما هر ساله ارتش عظیمی از افراد را از دست می‌دهیم که در اوج کار خود هستند / تعداد متوسطی از افراد ارزش کمی برای خودشون قائل اند.
376. برای جشن اولین انتشارش / بعد 8 year / این Time / این سال 1912 از سمت مجله آمریکایی نا امید شد
